Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Infra/Bizs/LarkPrivacyAlert/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# 8VA
source: Accept
ja_jp: 同意する
ko_kr: 수락
zh_cn: 同意并继续
zh_hk: 同意並繼續

# ot4
source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシーポリシー
ko_kr: 개인정보 보호정책
zh_cn: 隐私政策
zh_hk: 私隱政策

# oFM
source: By tapping Accept, you accept our {{UserAgreement}} and {{PrivacyPolicy}}, and you understand how we collect, use, or share your data
ja_jp: 「同意する」をタップすると、{{UserAgreement}} 及び {{PrivacyPolicy}} を確認、同意し、アプリによるデータの収集、利用と共有の仕組みを理解するものとみなします
ko_kr: 수락을 탭하면 귀하는 당사 {{UserAgreement}} 및 {{PrivacyPolicy}}에 동의하는 것이며 당사가 데이터를 수집, 사용 또는 공유하는 방법을 이해하는 것입니다
zh_cn: 点击“同意并继续”即表示您同意我们的{{UserAgreement}}，并已确认阅读我们的{{PrivacyPolicy}}，且已了解我们如何收集、使用及分享您的数据
zh_hk: 點擊「同意並繼續」即表示你同意我們的{{UserAgreement}}，並確認已閱讀我們的{{PrivacyPolicy}}，且已瞭解我們如何收集、使用及分享你的數據

# oLE
source: User Agreement
ja_jp: 利用規約
ko_kr: 사용자 계약
zh_cn: 用户协议
zh_hk: 用戶協議

# LwE
source: Deny and Quit
ja_jp: 同意しない
ko_kr: 거부 및 종료
zh_cn: 不同意并退出
zh_hk: 不同意並退出

# UGQ
source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシーポリシー
ko_kr: 개인정보 보호정책
zh_cn: 隐私政策
zh_hk: 私隱政策

# NBE
source: Terms of Service
ja_jp: 利用規約
ko_kr: 서비스 약관
zh_cn: 用户协议
zh_hk: 用戶協議

# c3c
source: You need to agree with Service Term and Privacy Policy to use {{APP_DISPLAY_NAME}}
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} を使用するには、「利用規約」および「プライバシーポリシー」に同意する必要があります。
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}} 사용을 위해서는 서비스 약관 및 개인정보 보호정책에 동의해야 합니다
zh_cn: 你需要同意用户协议和隐私政策才能继续使用{{APP_DISPLAY_NAME}}
zh_hk: 你需要同意用戶協議和私隱政策，才能繼續使用{{APP_DISPLAY_NAME}}

# tJE
source: You can refer to the full text of {{serviceTerm}} and {{privacy}}
ja_jp: 詳細については、{{serviceTerm}}及び{{privacy}}の全文をご参照ください
ko_kr: {{serviceTerm}} 및 {{privacy}}의 전문을 참조하실 수 있습니다
zh_cn: 你可以查看完整版{{serviceTerm}}和{{privacy}}
zh_hk: 你可以查看完整版{{serviceTerm}}和{{privacy}}

# HvA
source: Agree
ja_jp: 同意する
ko_kr: 동의
zh_cn: 同意
zh_hk: 同意

# pZw
source: Disagree
ja_jp: 同意しない
ko_kr: 동의하지 않음
zh_cn: 不同意
zh_hk: 不同意

# ZT8
source: 1. We will follow the Terms of Service and Privacy Policy to collect and use the information, but will not collect any information in a mandatory or bundling manner simply based on your consent to this Privacy Policy. 2. When browsing only, we will collect information regarding devices and operation log for information push, which is necessary to ensure service. 3. In order to achieve information sharing, third-party login, participation in related activities, comprehensive statistical analysis and other purposes, we may call the clipboard and use the minimum necessary information related to the function (password, link, statistical parameters, etc.) 4. GPS, camera, microphone and photo album permissions will not be turned on by default. Such permissions will only be used to implement functions or services with your express authorization and will not be used to collect any information when it is not required by such function or service.
ja_jp: 1.当社は、利用規約およびプライバシーポリシーに従って情報を収集および使用します。ただし、このプライバシーポリシーへの同意に基づき、強制的に情報を収集することはありません。 2.閲覧のみの場合、デバイス情報、操作ログなどサービスに必須な情報を収集することがあります。 3. 情報の共有、サードパーティのログイン、関連アクティビティへの参加、包括的な統計分析などの目的を達成するために、クリップボードを呼び出して、機能に関連する最小限必要な情報（パスワード、リンク、統計パラメータなど）を使用する場合があります。 4. GPS、カメラ、マイク、写真の権限は、デフォルトではオンになりません。上記権限は、明示的な許可を得て、機能またはサービスを実装するためにのみ使用され、必要とされない場合、情報を収集するために使用されません。
ko_kr: 1. 당사는 서비스 약관 및 개인정보 보호정책에 따라 정보를 수집하고 사용하지만, 본 개인정보 보호정책에 대한 귀하의 동의만을 근거로 하여 강제 또는 번들 방식으로 정보를 수집하지는 않습니다. 2. 탐색만 하는 경우, 당사는 정보 푸시를 위해 장치 및 작업 로그 관련 정보를 수집합니다. 이는 서비스를 보장하는 데 필요합니다. 3. 정보 공유, 제3자 로그인, 관련 활동 참가, 종합 통계 분석 및 기타 목적을 달성하기 위해 당사는 클립보드를 호출하여, 기능과 관련된 최소한의 필요 정보(비밀번호, 링크, 통계 매개 변수 등)를 사용할 수 있습니다. 4. GPS, 카메라, 마이크, 사진 앨범 권한은 기본적으로 켜져 있지 않습니다. 이러한 권한은 귀하의 명시적인 승인으로 기능 또는 서비스를 구현하는 데만 사용되며, 해당 기능이나 서비스에 필요하지 않은 정보는 수집하지 않습니다.
zh_cn: 1. 我们会遵循用户协议与隐私政策收集、使用信息，但不会仅因同意本隐私政策而采取强制捆绑的方式收集信息。 2. 在仅浏览时，为保障服务所必需，我们会收集设备信息、操作日志信息，用于信息推送。 3. 为实现信息分享、第三方登录、参加相关活动、综合统计分析等目的所必需，我们可能会调用剪切板并使用与功能相关的最小必要信息（口令、链接、统计参数等）。 4. GPS、摄像头、麦克风、相册权限均不会默认开启，只有经过明示授权才会在为实现功能或服务时使用，不会在功能或服务不需要时而通过你授权的权限收集信息。
zh_hk: 1. 我們會遵循《用戶協議》與《私隱政策》收集及使用資料，但不會僅由於同意本私隱政策，而採取強制捆綁的方式收集資料。 2. 在僅瀏覽的情況下，為維持正常提供服務，我們會收集裝置資料和操作記錄資料，以用於資料推送。 3. 為實現資料分享、第三方登入、參加相關活動、綜合統計分析等目的，我們可能會調用剪貼簿，並使用與功能相關的最少必要資料（口令、連結、統計參數等）。 4. GPS、鏡頭、麥克風、相簿權限均不會預設為開啟，僅在經明示授權的情況下，才會為實現功能或服務而取用，而不會在功能或服務沒有需要的情況下，憑你授予的權限收集資料。

# qIs
source: Information Protection Guideline
ja_jp: 個人情報保護ガイドライン
ko_kr: 정보 보호 가이드라인
zh_cn: 个人信息保护指引
zh_hk: 個人資訊保護指引

# 3WA
source: Accept
ja_jp: 同意
ko_kr: 수락
zh_cn: 同意并继续
zh_hk: 同意並繼續

# F7E
source: Decline
ja_jp: 同意しない
ko_kr: 거부
zh_cn: 不同意并退出
zh_hk: 不同意並退出

# oyw
source: Please accept the {{serviceTerm}} and {{privacy}} to use {{APP_DISPLAY_NAME}} services.
ja_jp: 『{{serviceTerm}}』及び『{{privacy}}』に同意した後、{{APP_DISPLAY_NAME}} をご利用できます。
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}} 서비스를 사용하려면 {{serviceTerm}} 및 {{privacy}}을(를) 수락해 주세요.
zh_cn: 同意 {{serviceTerm}} 及 {{privacy}} 后，{{APP_DISPLAY_NAME}}才能为您提供协作服务。
zh_hk: 同意 {{serviceTerm}} 及 {{privacy}} 後，{{APP_DISPLAY_NAME}}才能為你提供協作服務。

# f4Q
source: {{APP_DISPLAY_NAME}} aims to empower businesses by providing a one-stop collaboration and management platform. 1. We will follow the Privacy Policy to collect and use the information, but will not collect any information in a mandatory or bundling manner simply based on your consent to this Privacy Policy. 2. Contacts, GPS, camera, microphone, photo album (storage) and calendar permissions will not be turned on by default. Such permissions will only be used to implement functions or services with your express authorization and will not be used to collect any information when it is not required by such function or service. 3. Your organization may have to access your personal information for coordination and management purposes.
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} は次世代型コラボレーションスイートです。チームと部門間のコラボレーションをシームレスに行え、組織とメンバー活力の全面的な向上がはかれます。 1.当社は、利用規約およびプライバシーポリシーに従って情報を収集および使用します。ただし、このプライバシーポリシーへの同意に基づき、強制的に情報を収集することはありません。 2.連絡先、正確な位置情報、カメラ、マイク、写真（ストレージ）、カレンダーの権限をデフォルトでオンにすることはありません。機能やサービスを提供する際にのみ、許可を所得した上でオンにします。権限を付与された場合でも、機能及びサービスの提供に不必要な情報は収集しません。 3.所属する法人は共同作業や管理の必要性から、あなたの個人情報を処理する場合があります。
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}은(는) 원스톱 공동 작업 및 관리 플랫폼을 제공하여 비즈니스 역량을 강화하도록 설계되었습니다. 1. 당사는 개인정보 보호정책에 따라 정보를 수집하고 사용하지만, 본 개인정보 보호정책에 대한 귀하의 동의를 기반으로 어떠한 정보도 강제 또는 번들로 수집하지 않습니다. 2. 기본적으로 연락처, GPS, 카메라, 마이크, 사진 앨범(저장소) 및 캘린더 권한은 설정되지 않습니다. 이러한 권한은 사용자의 명시적 권한 부여에 따라 기능 또는 서비스를 구현하는 데만 사용되며 해당 기능이나 서비스에 필요하지 않은 정보를 수집하는 데 사용되지 않습니다. 3. 기업은 조정 및 관리를 위해 사용자 개인 정보에 액세스해야 할 수 있습니다.
zh_cn: {{APP_DISPLAY_NAME}}是一个企业协作与管理平台，实现一站式无缝办公协作，全面激活组织和个人。 1. 我们会遵循隐私政策收集、使用个人信息，但不会仅因同意本隐私政策而采取强制捆绑的方式收集信息。 2. 通讯录、精准地理位置、摄像头（相机）、麦克风、相册（存储）、日历权限均不会默认开启，只有经过明示授权才会在实现功能或服务时使用，不会在功能或服务不需要时通过你授权的权限收集信息。 3. 你所在的组织可能会基于协作与管理需要，处理你的必要个人信息。
zh_hk: {{APP_DISPLAY_NAME}}是一款企業協作與管理平台，可實現一站式無縫辦公協作，全面提升組織與個人的生產力。 1. 我們會遵循私隱政策來收集、使用個人資訊，但不會僅因同意本私隱政策而採取強制綁定的方式收集資訊。 2. 通訊錄、精準地理位置、鏡頭 (相機)、麥克風、相簿 (儲存空間)、日曆權限均不會預設開啟，只有經過明確授權才會在提供功能或服務時使用，且不會在不需要功能或服務時透過你授權的權限收集資訊。 3. 你所在的組織可能會根據協作與管理需要，處理你的必要個人資訊。
